文宇
真不是我害怕
是我现在还得假扮长公主
我还不能有事
所以你就勉为其难
在房间里保护我吧
这样 对你我都好
这 这怎么睡
这
我把它解地松点
这样你就可以在地上睡了
地上
你放心
我会给你铺个被子
有劳你费心了啊
我俩这都啥关系了
还跟我客气呢
也不知道今天晚上
会不会发生什么意外
真替我小命担忧
我还没有看到我阿弟平安回来呢
我可不能死
文宇 我先睡了
你人
其实还挺好的
你这个朋友本公主认下了
到了北朔
绝对不会亏待你的
本不该让你卷进来的
阿星公子
干嘛
你这身衣服
不如我先给你准备一套
干净的衣服
你先换洗一番
再去见你阿姐吧
我不要
我告诉你啊
我就是要让阿姐看看
你们北朔人是怎么对我的
阿星公子 你误会了
我们没有丢下你不管
只是事情比较紧急
我这不还留了部分士兵
来寻找你的踪迹
我跟你讲啊
你少跟我解释
我是自己回来的
跟你们没有关系
九死一生
我差点就死了
我不跟你解释
阿姐 阿姐
阿星公子
阿姐
阿星
你终于回来了
对了
你的伤怎么样了
伤怎么样了
没事了
你是不知道啊
这十几天我有多惨
前几日 我中毒了
就在那山林里跪着爬
后几日 我腿瘸了
我就拿拐杖走
阿姐
真的好冷
也没有吃的
阿姐
我真的
对不起 阿星
是阿姐没有照顾好你
没事
是他们给你配的解药吗
他们给我解的毒
才不是他们给我解的毒呢
他们一开始把我丢下了
要不是我的聪明才智
智取了女杀手
换回了解药
不然我早死了
阿星公子
我都跟你解释一路了
并不是在下想丢掉你
只是着急回京
你还解释 还解释
你还解释
我跟你讲
他们北朔人就不能信
阿姐 我们走
阿姐
我们找阿星公子的时候
遇到了柔风门的人
后来驰援的官兵
将柔风门的刺客吓退了
只抓到两个
不过他们嘴里都藏了毒
自戕了
此次柔风门
可算是倾巢而出
想必是做了万全的准备
他们竟然还有接亲使团
行进的路线图
不愧是江湖第一门
他们表面上是冲着和亲公主
实则是冲着本王
这背后主使
想必就是朝中之人
朝中之人
怪不得
派去东瑜查阿月身份来历的人
有消息了吗
还未传回消息
王爷这是
不相信阿月吗
你可得看好他们姐弟两个
但如果有什么需要
也要尽力相助
对了
一定不能让他们二人跑了
是
属下告退
阿姐 北朔的美食真好吃
星熠
他们是不是对和亲公主挺好的
这可都是御膳呐
阿姐
你不会真想留在这儿
当什么和亲公主吧
我现在走不了
我要是现在走了
那北朔肯定会对东瑜施加压力的
恐怕到时候会两国战起
那长姐的事
不就穿帮了
对对对
还是阿姐你思虑周全
那是自然
我们就静观其变吧
这北朔的规矩奇怪得很
近期应该不会召我入宫的
让开
这是丞相回朝了
丞相不是在永州平乱
怎么这么快就回来了
皇兄
臣弟已将东瑜长公主
送到公主府
不日 便可进宫面圣
皇兄
臣弟听说
北王护送使团
回京路上遇到刺杀
使团死伤无数不说
那东瑜公主也是九死一生
才来到了京城
据说在路上差点饿死
南王消息很是灵通啊
可是我也差点饿死在路上
怎么不见南王关心关心我呢
你这不是好好的吗
况且现在东瑜长公主最为重要
北王应当以大局为重才是
皇兄
臣弟以为
使团遇难一事
他北王难辞其咎
应该给他一些责罚
以示警戒才对
正是因为以大局为重
所以我才在这里劝南王您啊
还是不要教皇兄做事的好
我这哪里是在教皇兄做事
我这是在为你请罪
周时予 你少在这里挑唆
挑唆
这挑唆之人明明是南王你吧
本王九死一生
好不容易回到上京城
就有人迫不及待地
将丫鬟送来毒害
毒害
也不知道是谁
皇兄 皇兄
臣弟认为
应该多多赏赐那东瑜长公主
以安抚路途中受到的惊吓才是
臣弟所言极是
使团遇害之事
朕也听说了
幸而那东瑜公主性命无碍
也算是逢凶化吉了
东瑜公主前来是为了和亲
两国结交秦晋之好乃是喜事
既是喜事
那北王看顾不周之罪
也就当免则免了
谢陛下
怎么能这样
是啊
此事不妥啊
功过怎可相抵呀
丞相回来了
丞相
丞相 丞相 丞相
陛下 老臣着急回来报捷
陛下不会因此怪罪老臣
冲撞了圣驾吧
丞相乃是肱骨之臣
这次平定永州哗变
更是劳苦功高
就算持剑上殿
也无什么不妥嘛
陛下
此次平定永州
丞相功不可没
不如陛下就效仿西川宣帝一般
特许朝中重臣可携剑上殿
是啊
丞相有功是可以这样
刘侍郎说得也有道理
朕就
多谢陛下体恤老臣
陛下
老臣听说
那东瑜将他们的长公主送来
与我们北朔和亲
想成为我们北朔的后妃
这东瑜乃是蛮夷小国
他们的长公主
怎配做我北朔的后妃呀
没错 没错
是啊
皇叔的意思是要撕毁婚约
破坏两国结盟吗
皇侄啊
我只是说东瑜是蛮夷小国
他们的长公主
不配成为我北朔的后妃
何时说过要撕毁婚约
又何时讲过
要破坏两国结盟啊
皇叔有何想法
但说无妨
这东瑜的长公主
毕竟是个公主
虽然配不上陛下
但是
配给我们的皇亲国戚
倒也相得益彰啊
丞相此言虽然有理
可如此安排
怕是安抚不了东瑜啊
陛下请放心
这东瑜塔喜拉部落的特勤
我有些交情
他定能说服东瑜的汗王
那即便东瑜汗王愿意让公主下嫁
可我朝亲贵之中
又有何人
能与那东瑜公主相配呢
我呀
臣弟愿为皇兄分忧
听说那东瑜长公主
是东瑜第一大美人
那怎么着也得配我这个
北朔第一美男子啊
这
皇叔有何高见
陛下
臣以为
此次接亲 北王是劳苦功高
况且 北王又从未婚配
不如将那东瑜公主
许配给北王
陛下 你觉得呢
还是丞相深思熟虑
对
臣弟怕是无法与之相配
对 还是臣弟来
还是臣弟来
好了
此事就按丞相之意
将和亲公主赐予北王
择日完婚
好
谢陛下
我是兄长
三弟你不要当了北王就忘了尊卑
先来后到是规矩
就是兄长也不可逾矩
周时予 你给我等着
这北王和南王每次上朝
无不针锋相对
陛下身体孱弱
膝下无子
若将来周家的江山
真落到这两个纨绔王爷的手中
那真是危矣
幸而现在朝中
一切都还有丞相坐镇
是啊
要靠他们
皇叔
别来无恙啊
这许久不见
我的皇侄
真是愈发的意气风发了啊
皇叔要恭喜你了
说起来啊
还得多谢皇叔提携
才没能让那南王
抢了东瑜第一美人
那是皇侄自己英武不凡
才能平安地躲避凶险
顺利回京
抱得美人归啊
好了
我走了
王爷
这怎么一夕之间
就变成您娶东瑜公主了
自然是皇叔在推波助澜
那丞相为何不让陛下娶东瑜公主
而让您娶
难道丞相是想把东瑜势力送给您
丞相可没那么好心
想必他很快就要出手了
咱们的陛下呀
那可真是长大了
趁着本相平乱之际
竟与那东瑜私结盟约
害得本相日夜兼程
跑死了三匹宝马
才阻止他封东瑜公主为妃啊
丞相
陛下登基三年
朝堂上一直受制于我们
故在丞相离京后
便悄悄与东瑜和谈
意图用和亲来得到东瑜势力
掣肘我们
陛下和东瑜结亲
竟不惧与我们这帮老臣离心
陛下是在培养自己的势力啊
下官不明
丞相既然一直忌惮着北王
又何故将那东瑜公主许配给他
这东瑜公主
若顺利嫁到北王府
那势必将东瑜的势力拱手送于他
若那东瑜公主
不能顺利嫁到北王府
又恰巧死在了他府上
那他周时予
这日子
可就不好过了
丞相 妙啊
妙啊
这几日
就差人赶紧把东苑的花草墙垣
全部修葺一下
对了
将东苑那几间上房
也都按照东瑜的风貌样式
布置布置吧
王爷
您真的要娶那个假公主啊
无论真假
过了门就是真王妃
你早些适应吧
小心点 小心点啊
是
阿史那珠接旨
奉天承运 皇帝诏曰
兹闻东瑜长公主阿史那珠
品行端庄
恭谨和顺
温良敦厚
品貌出众
朕躬闻之甚悦
遂与东瑜结亲
今北王周时予 年已逾弱冠
适婚娶之时
当择贤女与配
长公主阿史那珠
与北王周时予堪称天造地设
朕应成人之美
特将阿史那珠许配北王为王妃
于三月后北朔大庆之日完婚
一切礼仪
交由礼部与钦天监共同操办
钦此
阿姐
他们北朔
也太不把我们东瑜当回事了
就这么改了婚约
这皇妃和王妃能一样吗
我看这北朔也太可笑了
是啊
我也没想到
要是长姐在这里受了这些委屈
肯定不会和我们说的
幸好长姐离开了
不过这结亲的礼单上
倒是多给了东瑜很多金银财帛
和牛羊马匹
有了这些东西
想必东瑜诸人
也不会多说什么了
东瑜诸人不说什么
我还有话要说呢
我看这婚不结也罢
阿姐 这几天我都听说了
你要嫁的那北王
也不是什么好人
逃
但长姐还没有消息呢
罢了 罢了
这北朔的院子呀 是挺精美的
可是跟我们那个大草原比起来
那可就差远了
阿姐
阿姐 你看谁来了
公主
芊芊
公主 我可找到你了
你不知道
我一安顿好长公主
我就启程来找你
可是 路途太远
中途还遇到了流民
身上的钱还被抢光了
我也挺不容易的
芊芊 我理解你
芊芊 辛苦你了
来
我长姐他们怎么样了
阿史那珠公主和杜尔特勤
已经在东瑜的西北部落
安顿下来了
太好了 太好了
长姐终于可以嫁给
自己喜欢的人了
是啊
这下阿姐你终于可以放心了
而且
我们三个人又团聚了
团聚了 是啊
那我们现在是
逃
小香香 小香香
来 真可爱 好乖啊
多吃点
到姐姐这儿来
我可是北朔第一美男
他周时予凭什么跟我争
是是是
王爷英俊潇洒
玉树临风
与那东瑜公主可堪相配
可是当今圣上
凡事都听命于丞相大人
所以咱们还是得与之交好
与之交好
皇叔他老人家阴晴不定的
我可不敢招惹他
可还有其他办法
能让那东瑜公主与我结亲啊
对
若是
王爷在北王和公主成亲之前
提前与公主建立一些感情
让公主主动向陛下提出与您成婚
或许还有一线希望
这是个好办法
阿星公子
你怎么又来了
我给你带了点吃的
花折鹅糕
奶酪樱桃
酿汁鱼片
炙烤鹌鹑
这些啊
可都是我们上京城最有名的小吃
阿星公子定还没有尝过吧
你别以为你送我点吃的
我就能原谅你了啊
知道 知道
不过阿星公子
你这
是准备出去啊
没有啊
我就是收拾收拾屋子
本王子
本 本公子就是喜欢干净
不行吗
行 行
是谁在偷吃独食啊
阿姐
这个都是临木送过来的一些点心
我就想尝尝好不好吃
好吃的话再给你送过去嘛
真的吗
那属下先行告退
阿姐 都收拾好了
那我们今天就动身吗
现在还不行
咱们得计划好了再动身
免得打草惊蛇
阿姐
你说咱们来上京城
都这么长时间了
也没有出去好好玩玩
我听说附近有一家叫风月阁的
很有名
你看
要不要带我出去见识见识
阿姐 带我去吧
你带我去看看嘛
阿姐
那就去吧
王爷 公主已经出府
终于等到了
按计划安排吗
准了
是
春花
在
替本王更衣
本王要去做正事了
是
你看
那个不错
真好看
小娘子如此美貌
陪大爷们玩玩可好啊
我看你是找死
你的伤刚痊愈
就这几个小喽啰
我一个人对付足矣
小娘子如此口气
让大爷们教教你怎么伺候别人
找死
住手
给我上
怎么回事啊
干吗呢这是
怎么好好的就打起来了
耳朵 耳朵
姑娘别怕
有本公子在
他们不敢把你怎样
公子 你武功可真是高强啊
那是当然
在下从小习武
在这上京城中
可谓是打遍天下无敌手
打遍天下无敌手
这么厉害啊
那本姑娘也向你讨两招
这不好吧
我一个堂堂七尺男儿
怎么能对姑娘动手呢
看招
阿姐 阿姐
别打了
一会儿打死了
你敢打本王
公子
杨 杨
杨旭
你别哭啊 公子
别哭
我以为公子是个武林高手呢
不好意思啊
没想到 这么不禁打啊
要不我陪你去趟医馆
然后再把你送回府
至于该赔多少
本姑娘照赔不误
对
她 她 她
她还跟我提钱
我们家公子还有要事在身
先回了
我送你们
别走别走啊
这北朔男子还真是奇怪
上一秒还热情得紧
下一秒又生分了
我觉得呀
这北朔男子虚得很
没点功夫
还打算要英雄救美呢
我看他想得挺美的
别管他了
去风月阁
好
王爷 王爷 王爷
王爷息怒
别生气 王爷
王爷息怒啊
王爷 王爷息怒
息怒
都是你干的好事
你还让我息怒
我也没想到会这样啊
春花 秋月 夏蝉 冬雪
在 在
家法伺候
是
王爷 我 我
王爷 王爷 王爷
王爷
王爷饶命
我也不知道那东瑜公主
如此彪悍那
我 我还有
我还有计策 王爷
我还有 还有
停下
你说
不是 王爷
公 公主这边我们下不了手
我
我们还可以从北王这边下手啊
那你说说
怎么从北王那儿下手啊
王爷
我们可以
南王府刚派人送来的
说是邀您到风月阁一叙
不去
没空陪他唱戏
在下这就去回绝了他
王爷
阿月姑娘怕是要逃走
临走之际说是要去风月阁逛一逛
文管家
王爷
不必回绝了
既然南王想玩
咱们就陪他玩玩
毕竟 我们二人唱的戏码
宫中总有人爱看
是
今晚可是风月阁花魁献舞夜
已经许久没有见到
苏念姑娘登台了
是啊
你看今天来看表演的客人
比往日足足多了一倍之多啊
南王脸上这伤
今日出门
不小心摔了一跤
但若只是摔跤
应该摔不成这样吧
若不是被狗撵着了
也摔不出来吧
那就当是白天遇恶犬吧
恶犬
有人骂我
不会是有人在想你吧
不
绝对是有人骂我
算了 算了 算了
你看那儿 好热闹啊
我们去看看
客官里面请
今日可是我们花魁苏念姑娘
给大家献舞的日子
大家欢迎苏念姑娘给大家献舞
你看那儿
桑夫人
这边请
好
快了 快了
客官请稍等
马上就到
有什么好酒好菜
都上了吧
好嘞
客官 您慢用
苏念姑娘来了
苏念姑娘 你终于来了
苏念姑娘终于来了
苏念姑娘这舞姿尤胜从前啊
是吗
本王觉得寻常尔尔
这跳得再好
肯定也比不上本王府上那几个
波斯女郎啊
听闻北王府上也有不少美人
但这波斯女郎
肯定还没有吧
在搜集美人这方面呢
本王是万不及你南王的
毕竟南王在这方面颇有心得
小王是比之不及呀
本王整日见的都是些顶级美人
看得都有些倦了
也欣赏不出来她们的曼妙了
今日到这俗地
看了些寻常姿色
倒也有些滋味
有些滋味
好
这个人
怎么这么眼熟啊
什么人
她就是那个恶毒的女杀手
好
你别丢人了
什么女杀手啊
不是 阿姐
她就是当时在东瑜的女杀手
我能确定
你要再乱闹
我就让你回去了
好吧 阿姐
倒酒
我一定要找到
你是恶毒女杀手的证明
把你对我的侮辱
加倍奉还给你
事情办得怎么样了
丞相交代的事情
下官定会尽心竭力
来 您看
办得不错
北王府的人 没发现吧
王大人放心
我已经做了份假的账本
顶替了上去
保管以假乱真
好
来 王大人
我敬您
来 来
既然是北王府的把柄
那我一定要搞到手